Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/squid/Webmin_squid.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# ext_econcurrency
source: Missing or invalid number of programs
ja: 無効なプログラム数です

# ext_ecache
source: Missing or invalid cache size
ja: 無効なキャッシュサイズです

# ext_eprogram
source: An invalid program path was entered
ja: 無効なプログラムパスが入力されました

# ext_eclash
source: An external program type with the same name already exists
ja: 同じ名称のプログラムタイプが既に存在します

# ext_eused
source: This external program is in use by an ACL
ja: この外部プログラムはACLによって使用されています
